ලස්සන පහරක්, ජැකා!
ඔව්!
හරි, මම ඊළඟට!
සෝඕ!
ෂියොන්! යාලුවනේ!
ඔයා ආවේ අපි පුහුණුවීම් කරන්නද?
ඔව්. හෙට තරගය නේද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
නියමයි!
ඔබට ඔබේ සියලු පහරවල් මග හැරී ඇත.
හහ්?
මට තියෙනවද?
ඒ උනාට අපි හොදින් ඉන්නම්.
අපි නැවතත් දිනනවා, මට ස්තූතියි.
මම අපේ ජයග්‍රහණය ඔබ වෙනුවෙන් කැප කරනවා.
හහ්? R-ඇත්තටම? ස්තුතියි.
සෝහා, ආවට ස්තුතියි.
S-ෂුවර්.
මම ඉපදුනේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි,
මම ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, එබැවින් ඔබ මා වෙනුවෙන් ප්‍රීති වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
O-හරි. මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ දිනනවා කියලා.
ඔව්.
හේයි.
ඔබ මෙහි සිටීම භයානකයි.
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් එළිමහනේ සිටින්න.
සොලෝන්, ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
කුමක් ද? නැහැ!
එන්න, අපි පුහුණු වෙමු!
ෂුවර්.
හරි යාලුවනේ පස්සේ හමුවෙමු.
- වැම්පයර් සාමිවරයා -
අවුරුදු 120ක් ගතවෙලා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි ඔබට කොහොමද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි හොඳයි.
අපි හිතුවේ ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් අත්හැරියා කියලා.
ඔබ තවමත් අපව සොයන බව අපි දැන සිටියේ නැත.
මම ඔයාලාට ආවේ නෑ කොල්ලෝ.
කෙසේ වෙතත්, අපි
එකිනෙකා අතරට පැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම එකට හිටියා.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
අන්තිමට අපි ආයෙත් හම්බුනා.
මම ඔයාටත් කියන්නම් කොල්ලෝ.
ඔබ කොතැනකවත් නොපැමිණෙන අතර
අපි ඔබට ඇහුම්කන් දීමට අවශ්‍යද? එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඇයට ඇහුම්කන් නොදෙන්න!
අපි අහන්නේ නැහැ.
මෙතනින් යන්න.
අපි දැන් ඔයා දන්න ළමයි නෙවෙයි.
මේ වන විට තවත් වැදගත් කරුණු තිබේ.
ඛාන්!
හදිසියේ හමුවෙන්න කිව්වට සමාවෙන්න.
යමක් සිදු වූවාද?
හොඳයි, ඇත්තටම ...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ ඔබට යමක් කියන්නයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සූහා.
කුමක් ද?
වෘකයන් ජීවිතයට ආදරය කරයි.
ඒ නිසා මම මැරෙනකම්ම ඔයාට ආදරේ කරනවා.
අපේ එලඹෙන රාත්‍රී පන්දු ක්‍රීඩාවේදී ඔබ මා වෙනුවෙන්
ඔල්වරසන් දුන්නේ නම් මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි.
මට කියන්න ඕන වුනේ එච්චරයි.
මම ඔබව ආපසු ගෙන යන්නෙමි.
අවසාන වශයෙන්, අද රාත්‍රිය රාත්‍රී අවසන් තරඟයයි!
නැවත වරක්, Sunshine City School
Decelis ඇකඩමියට එරෙහිව මුහුණ දෙයි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, එබැවින් ඔබ මා වෙනුවෙන් ප්‍රීති වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ මට ප්‍රීති වූවා නම් මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔවුන් දෙදෙනා සමඟ මගේ මිත්‍රත්වය අගය කරමි.
අවම වශයෙන්, මම සිතුවේ එයයි.
ඒත් ඒවා මට වැදගත්...
මම දැන් ඔල්වරසන් දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
පසුගිය වසරේ ශූරයන් වන
Decelis ඔවුන්ගේ සාර්ථකත්වය නැවත සිදු කරයිද?
නැත්නම් සන්ෂයින් සිටි පළි ගනීවිද?
මෙම රතු-උණුසුම් ක්‍රීඩාව
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත!
නියමයි, රුසියාව, කමිල්...
ඔබ නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු විය.
නැහැ. මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
අපි මේ තරගය දිනන්න යනවා!
අපි මේ වසරේ ඔබව පහසුවෙන් පරාජය කරන්නෙමු!
හහ්?
සෝහා! අපේ කණ්ඩායමේ ආධාරකරුවන්
එහි වාඩි වී සිටිති!
සොහා, මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් දිනනවා කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ක්රීඩාව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
අපොයි! Decelis මෙහි ලකුණු කරයිද?!
ජිනෝ! මෙතන!
නියමයි!
හිරු එළිය ආපසු පහර දෙයි!
මොනතරම් බලගතු ගැටීමක්ද!
ෂියොන්!
නියමයි, ඛාන්!
එන්සි!
අපොයි!
Decelis මුලින්ම ලකුණු!
නියමයි, හෙලි.
ස්තුතියි.
නරක නැහැ!
හෙලි...
පළමු භාගය අවසන් වන්නේ
Decelis එකකින් ඉදිරියෙන්!
එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා රළු විය.
කිසිවකුටත් හානියක් නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සෝඕ!
ඔබ මා කලින් ලකුණු ලබා ගැනීම දුටුවාද?
ඔව්! ඔබ නියමයි!
හරිද?
මම අපේ දෙවන ලකුණ ලබා ගත්තා.
සෝඕ!
අපේ කණ්ඩායම එහි වාඩි වී සිටී!
ඔහ්, ම්ම්...
සෝඕ!
අපි දැනට පසුගාමීයි, නමුත් මම දිවුරනවා
අපි දිනනවා, ඒ නිසා මට ප්‍රීති වන්න!
කුමක් ද? Sooha අපි වෙනුවෙන් මුල් වෙනවා.
සූහා අපේ කට්ටිය ඒ පැත්තේ ඉඳගෙන!
හේයි!
සෝහා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
සෝහා, ඔබ විනෝද වෙනවාද?
හෙලි?!
අපි වෙනුවෙන් චියර් කරන්න, හරිද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එච්චරයි?
හෙලි...
සෝහා.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
නෑ...
ඒකයි මම ඔයාව හෙව්වේ.
නැහැ!
කුමක් ද? ඒ සූහා ය.
ඇය එහි නැත.
ඇය ගිහින්. ඇය ගිහින්.
සෝඕ!
හෙලි!
ඔයාට හරි ද?!
S-Sooha යනු...
මම ඔවුන්ට අද එය ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම දිනිය යුතුයි!
ඉලක්කය!
සන්ෂයින් සිටි ගෝලය ලබා ගනී
ඔවුන්ට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය විය!
ඔව්!
ඒක පුදුමයි, ඛාන්!
සන්ෂයින් සිටි පළිගනී!
අපොයි.
අපට ඒවා පාහේ තිබුණා.
හිරු එළිය! හිරු එළිය! හිරු එළිය!
හෙලි, මොකක් හරි අවුලක්ද?
යමක් සිදු විය.
සෝඕ!
ඇයි ඔයා සෝහා එක්ක හිටියේ?
ඇයව රැගෙන ගියේ කවුද?
ඩාර්ඩන්, පළමු වැම්පයර්.
ඩාර්ඩන්, පළමු වැම්පයර්? ඒ කව්ද?
එය විය හැකිද ...
ඇත්තටම ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඩාර්ඩන් යනු පුරාණ වර්ග් රාජධානියේ චාන්සලර්වරයෙකි.
ඔහු මුලින් මිනිසෙක් වුවද,
බලය හඹා යාම,
ඔහු වැම්පයරයෙකු බවට පත් විය
තහනම් ක්‍රමයක් භාවිතා කළේය.
ඒ ඔහු විය යුතුය.
ඔබට ඔහුව මුණගැසුණාද?
ඔව්. ඔහු
වැම්පයර් රංචුවකින් අපට පහර දුන්නා.
ඔහු සමඟ සිටි වැම්පයර්වරුන් කවුද?
ඩාර්ඩන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද අඩු වැම්පයර්වරු.
සූර්යාලෝකයට දුර්වල සහ
හේතුක හැඟීමක් නොමැතිව,
ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ ලේ පිපාසය යටපත් කර ගත නොහැක.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා ඔය වැම්පයර්ලාට වඩා වෙනස් කියලා.
ඔබ පුරාණ වර්ග් රාජධානියේ
වැම්පයර් අධිපතීන් වේ.
වැම්පයර් ස්වාමිවරු?
ඔව්. ඔබත්
කුමරියට සේවය කළ නයිට්වරු.
ඔබ අපව සිර කළා!
අපි කිසිවක් විශ්වාස නොකරමු-
මම ඔයාව හිරේ දැම්මේ නැහැ.
මම ඔබව වැන්ෆීල්ඩ් හි තබා ගත්තේ
ඩාඩන් වෙතින් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
සහස්‍රයකට පෙර, ඩාර්ඩන්ගේ
කැරැල්ල රාජධානියට තර්ජනයක් වූ විට,
කුමරිය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබගේ ආත්මයන්
ඈත අනාගතයට එව්වාය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔබගේ මතකයන් අහිමි වී
නැවත ළදරු වියට පත් විය.
මම ඔබ හැම අන්තිමයා ලුහුබැඳ ගොස් වැන්ෆීල්ඩ් හවුස්හිදී ඔබව ආරක්ෂා කළෙමි.
කුමරිය? මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ කුමරිය...
ඇයද...
ඇය සෝහාද?
ඔව්. මම මෙහි කුමරියගේ ශක්තිය නිරීක්ෂණය කළෙමි.
ඔබ
සහජයෙන්ම දැන සිටිය යුතුය...
ඔබේ ඉරණම කුමක්ද.
ඉතින්, ඩාර්ඩන් සූහාව පැහැර ගත්තේ ඇයි?
ඔහු අතීතයේ කළ එකම හේතුව.
ඩාර්ඩන් ඇගේ බලය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
දැන් සියල්ල මගේ වනු ඇත.
කුමරිය... ඩාර්ඩන්...
මම දකියි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා උතුමාණනි.
සර් හෙලි.
රැජින ඔබට කතා කරයි.
ඒ ගැන විය යුතුයි...
අසල්වැසි
රාජධානියක කුමාරයා යෝජනා කළේය.
ඔව්, මම අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් කියන්නේ ඔහු විශිෂ්ට මිනිසෙකි.
ඒත් මට තවම විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒවගේම මට මගේ ජීවිතය
මම නොදන්නා කෙනෙකුට පොරොන්දු වෙන්න බැහැ.
නමුත් මම ආදරය කරන කෙනා තෝරාගන්න මට අවසර නැහැ.
ඔබට හදවතින්ම ආදරය කළ හැකි කෙනෙකු ඔබට මුණගැසෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සමහර විට මම අම්මට කියන්න ඕනේ කොහොමද කියලා ...
මහෝත්තමයාණනි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ස්තුතියි සර් හෙලි.
ඔයා හැමදාම මාව බේරගන්නවා.
මහරජාණෙනි, ඔබව ආරක්ෂා කිරීම මගේ කාර්යයයි.
ඔයා හැමදාම වගේ
අදත් ලස්සනයි සෙලන් කුමරිය.
කුමාරයාගේ යෝජනාව ඔබ පිළිගන්නවාද?
චාන්සලර් ඩාර්ඩන්,
මම ඔහුගේ යෝජනාව ගෞරවයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මට ඕන විදියට කරයි කියලා.
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි, සෙලන් කුමරිය.
මම දේශපාලන විවාහවලට විරුද්ධයි.
ඔබ මට සවන් දුන්නාද?!
මට නිතැතින්ම ඔබේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ඇයි?
මොකද මම හැමදාම ඒකට ඇහුම්කන් දෙනවා.
මොනතරම් රළුද!
රළුද?
මම රාජකීයයෙක් නොවන නිසාද?
එබැවින් තත්වය ඔබට වැදගත් වේ!
මාව අතහරින්න!
මම කොහොමද ඔබේ හදවත මගේ කරගන්නේ...
ඩාර්ඩන්!
ඊළඟ වතාවේ ඔබ
කුමරියට එවැනි අගෞරවයක් කරන විට, ඔබ බොහෝ සෙයින් ගෙවනු ඇත!
ඔහු ඇදහිය නොහැකි ය.
මහෝත්තමයාණනි!
සෙලෙන්! සෙලන්, කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
එය අප බිය වූ පරිදි ය.
මේ කුමක් ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ එය රාජකීය
බ්ලඩ්ලයින් සතු ෂැමනිස්ටික් බලතල නිසා බවයි.
සෙලන් කුමරියගේ බලතල
රාජධානිය මෙතෙක් දැක ඇති ශක්තිමත්ම වේ.
ඇගේ සිරුරට තවදුරටත් ඒවාට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
මේ වේගය අනුව ඇය මිය යනු ඇත.
ඇයව ජීවත් කරවීමට ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි.
අපි රාජධානියේ
නිධන්ගත පුරාණ වෘක දෙවියන්ගේ රුධිරය භාවිතා කරන්නෙමු...
වර්ගර්ගේ රුධිරය.
සෙලේනියම්!
මේ කුමක් ද? මට හරිම උණුසුම් බවක් දැනෙනවා...
මහෝත්තමයාණෙනි, ඔබ සෙලෙන්,
ශාමන්ගේ ලේ රැගෙන යන කුමරියයි.
මම, Vargr වෘක දෙවියා,
ඔබට ශක්තිය දෙන්නම්.
ඔයා Vargr?
සෙලන්, ඔබ අවදියෙන්!
ස්තුතියි. ඔබ දැන් හොඳින්.
අම්මේ, මට වර්ගර් දෙවියන්ව මුණගැහුණා.
අහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ වර්ගර්, ස්තූතියි.
වසරකට පසුව
අම්මේ! අම්මේ!
සෙලන්, ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
එකම මාර්ගය මෙය බව ඔබ දන්නවා.
අම්මා...
දැන් ඔහු පළමු වැම්පයර් වී ඇති නිසා,
Dardan රාජධානිය අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
වෘකයෝ අපට උදව් කළහ,
නමුත් ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව ඉතා විශාල විය.
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ රුධිරය ලබා දුන්නා ...
සහ නව වැම්පයර් අධිපතීන් නිර්මාණය කළේය.
කරුණාකර එක්ව වැඩ කරන්න...
මේ ජාතිය ඩාර්ඩන්ගෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඒත් මම නිකම්...
Vargr ගේ රුධිරය පානය කිරීමෙන්,
ඔබ පුරාණ
වුල්ෆ් දෙවියන්ගේ බලය ලබාගෙන වැම්පයර් රැජිනක් වුණා.
සෙලන්, මගේ ෂැමනිස්ටික් බලය ගන්න.
මගේ බලය දැනටමත් සඳ පූජාසනයේ
මුද්‍රා තබා ඇත.
අම්මා...
සෙලෙන්, මම මැරුණොත්, ඔබ සඳ පූජාසනයේ
රාජාභිෂේක උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුයි.
මුද්‍රාව කඩන්න,
රැජිනගේ බලය ලබාගන්න,
සහ සියලු කාලයෙහිම බලවත්ම රැජින බවට පත් වන්න.
කලබල වෙන්න එපා මහරජාණෙනි.
මම ඒ බලයට හිමිකම් කියන්නම්
මේ රාජධානිය හොඳින් පාලනය කරන්න.
ඩාර්ඩන්!
සෙලන් කුමරිය, මට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබේ ආදරය පමණි, නමුත් ඔබ
මගේ මාර්ගය දෙස බලන්නේ නැත.
පසුපසට යන්න!
මාජ්!
ඉතින් ඔයාව මගේ කරගන්න එකම ක්‍රමය ඔයාව අරන් ගිහින් පොඩි කරන එක.
කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න!
හෙලි, කුමරියව ගන්න!
මහරජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඩාර්ඩන්, අවජාතකයා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
සර් හෙලි!
ඔබත් කුමරියට ආදරෙයි,
එබැවින් ඔබ තේරුම් ගත යුතුය.
ඔබ පමණක් මා නිවැරදි බව පිළිගත යුතුය.
අවජාතකයා...
දැන් සියල්ල මගේ වනු ඇත.
කුමරිය! සඳ පූජාසනයට!
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මහෝත්තමයාණනි! මහෝත්තමයාණනි!
මාජ්, ඔබේ පිටුපස!
ඉක්මන් කරන්න... රාජාභිෂේකය...
මට බැහැ!
මට රැජින වෙන්න හැමෝම බිල්ලට දෙන්න බෑ!
මාර්ජ්, මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම නැවත මාලිගාවට යන්නෙමි
සහ නයිට්වරුන්ගේ ආත්ම
දුර අනාගතයට යවන්න.
කාලය පැමිණි විට,
කරුණාකර ඔවුන්ව සොයාගෙන ආරක්ෂා කරන්න.
මහරජතුමනි...
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
ඔබ වෙනුවෙන්, මා කෙතරම් කුරිරු විය හැකිද යන්නට සීමාවක් නැත.
පහල ඉන්න!
මහෝත්තමයාණනි!
සර් හේලි, ඔබ මාව බොහෝ වාරයක් අනතුරෙන් බේරා ගත්තා ...
කිසිදු බියක් හෝ පැකිලීමකින් තොරව.
මම දන්නවා ඔයා මොනවා හරි හංගනවා කියලා...
මොකද මමත් ඒ දේම හංගලා තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ, කරුණාකර ...
අපි අපේ සැබෑ මිනිසුන් වෙමු.
Dardan Sooha ගේ shamanistic
පවර්ස් සහ Vargr බලය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
ඔව්.
මම දකියි. ඒ පුරාවෘත්තය...
එය අප ගැන විය.
මීළඟ වතාවේ, කථාංග 9:
"මිස්ටි මූන්: ද බ්ලැක් මිස්ට් ඔෆ් රේල්ගන්."
- The Black Mist of Railgun -